# Info Tab

## General App Information
Η συγκεκριμένη εφαρμογή χρησιμοποιείται για την εξόρυξη και ανάλυση δεδομένων και για να επιτευχθεί αυτή η λειτουργία γίνεται χρήση του Streamlit. Η εφαρμογή υποστηρίζει δίαφορες λειτουργίες όπως η φόρτωση δεδομένων, η προδιαγραφές πινάκων, η 2D οπτικοποιήσεις βασισμένες σε διαφορετικούς αλγορίθμους, η μηχανική μάθηση όπου δίνονται δύο επιλογές ειδών αλγορίθμων για τον χρήστη (κατηγοριοποίησης ή ομαδοποίησης) όπου μπορεί να πραγματοποιήθει και σύγκριση των προαναφερόμενων αλγορίθμων με σκοπό την εύρεση του πιο αποδοτικού και τέλος μια παρουσίαση του τρόπου λειτουργίας της εφαρμογής και τον τρόπο λειτουργίας της (το παρόν κομμάτι).

## How to Use it?
Η χρήση της εφαρμογής είναι απλοική και εύκολα κατανοητή για όλους. Αρχικά ο χρήστης μπορεί να ανεβάσει τα δεδομένα που θέλει σε μορφή CSV, Excel. Έπειτα από αυτό ο χρήστης μπορεί να αποφασίσει ποια λειτουργία της εφαρμογής θέλει να εκμεταλευτεί. Στα αριστερά του ανοιχτού παραθύρου βρίσκονται οι ακόλουθες επιλογές:  DataFrame_tab, Visualization_tab, Machine_Learning_tab, Info_tab με κάθε μια από αυτές να εκτελεί μια διαφορετική λειτουργία. Εάν ο χρήστης ενδιαφέρεται για την εμφάνισει του Data set του τότε επιλέγοντας την DataFrame_tab μπορεί να το επισκοπήσει. Του δίνεται η επιπλέον επιλογή για τον τρόπο παρουσίασεις του Data set με ή χωρίς labels και έπειτα η δυνατότητα να κλείσει το Data set αφότου ολοκληρώσει την επισκόπηση του. Εάν ο χρήστης επιθυμεί να εκτελέσει 2D οπτικοποιήση βασισμένη σε δύο αλγορίθμους μείωσης διάστασης (PCA,t-SNE) μπορεί να επιλέξει την Visualization_tab. Εδώ με την χρήση των δεδομένων που παρείχε στο αρχικό βήμα ο χρήστης δημιουργούνται και εμφανίζονται οι οπτικοποιήσεις τους ανάλογα με τον αλγόριθμο που έχει επιλέξει. Οι δύο αλγόριθμοι που προσφέρονται είναι οι PCA και t-SNE. Επιπρόσθετα παρουσιάζονται 3 διαγράμματα exploratory data analysis (EDA), αναλυτικότερα, ένα ιστόγραμμα (Histogram), ένα διάγραμμα πυκνότητας (Density) και ένα διάγραμμα Boxplot βασιμσένα στα παρεχόμενα δεδομένα του χρήστη.


### Data Frame


### Visualization

### Machine Learning

### Info Tab
